# BioTech
Git for BioTech Hackathon

Обозначить пролему

Что упомянуть:
-уменьшит число информационных контактов и посредников
-исключаем человеческий фактор
-отпадает необходимость траты на проверку днк и используется метод проверки хэш сумм
-изи чекинг через смартфон
-децентрализованное хранение данных
-всегда остается возможность проверить днк
-инфа о доставке в кркоде
-time stamp contract
-пересылаешь бабки когда прошла проверка
-брак отсылаем обратно
-платишь если транзакция прошла успешно

для каждого пакета создается последовательная цепь точек, с проверкой, чтобы знать где товар проебался

Вот главные моменты, которые вам необходимо будет предусмотреть:

Аннотация (до 1 страницы) – письменное обращение для высшего руководств.

**Hello, everyone! We are the team "ZBC" and we want to present our view of supply chain for every marked product** 

Резюме (1-3 страницы) – основная информация, для ознакомления с бизнес–планом.

**Our presentation contains 3 main topics. First of all, we will tell about the problem we are going to solve. Then, we are going to speak about our solution. And, finally, we will compare our technology with simmilar popular companies projects.**
 
- Problem

**So let's start.** 
**We asked ourselves: How can we reduce the cost of DNA-tags checking? And: What if transactions could be verified, recorded and coordinated autonomously without third parties? If this could be done, it would eliminate an entire layer of complexity from our global supply chains.**


This is the promise blockchain presents to the logistics
industry. Right now, this technology is still far from
maturity with many challenges to overcome before
it can be successfully deployed at scale in the logistics
industry. Likely the biggest challenge will be in achieving
successful industry adoption through collaboration
and even coopetition between diverse supply chain
stakeholders that have legacy processes and varying
interests.
But early applications of this emerging technology across
a number of industries – from finance to energy, and
manufacturing to retail – suggest blockchain has a
favorable chance of achieving its full potential in future.
When it does, this technology will facilitate greater
efficiency and new business models including faster and
leaner global trade logistics, superior transparency and
traceability in the supply chain, and increased automation
of commercial processes in logistics**
- Solution
- Another existing solutions

Бизнес–план (45-60)  — для подробного изучения проекта специалистами инвестора и экспертами.

Резюме
Цель бизнес-плана.



Потребность в финансах, для каких целей они необходимы.
Краткое описание бизнеса и его целевого клиента.
Основные отличия от конкурентов.
Основные финансовые показатели.

1. Цели и задачи

Здесь вам нужно будет привести анализ идеи (SWOT–анализ). Раскрыть сильные и слабые стороны, а также возможности и угрозы.

Анализ идеи.
Цель деятельности (чего вы хотите достичь).
Характеристика отрасли.
2. Продукт (услуга)

Важно, чтобы эта часть была написана ясным, четким языком, понятным для неспециалиста.

Описание продукции или услуги и их применение.
Уникальность
Необходимые для бизнеса технологии и квалификация.
Лицензия/патентные права.
3. Анализ рынка

Рынок и маркетинг —  решающий фактор для всех компаний. Вам необходимо предварительно собрать и  обработать большой объём «черновой» информации.

Покупатели.
Конкуренты (их сильные и слабые стороны).
Сегменты рынка.
Размер рынка и его рост.
Оценочная доля на рынке.
Состав вашей клиентуры.
Влияние конкуренции.
4. План маркетинга

На этом этапе основная задача – завоевать доверие и расположение потенциального инвестора. Если у вас нет специального образования, следует почитать книги по маркетингу, обратиться к специалисту.

Маркетинговая расстановка (основные характеристики продукции, услуги в сравнении с конкурентами).
Ценообразование (как правильно установить цену на товар).
Схема распространения товаров.
Методы стимулирования продаж.
5. План производства

Здесь вы должны рассмотреть все вопросы, связанные с помещениями, которые вы занимаете, их расположением, оборудованием, персоналом.

Расположение помещений.
Оборудование.
Источники поставки основных материалов и оборудования.
Использование субподрядчиков.
6. Управленческий персонал

Инвестиции делаются в конкретных людей, а не в бизнес–план, потому данный раздел является одним из самых важных.

Основной руководящий состав.
Состав персонала.
Вознаграждение.
7. Источники и объём требуемых ресурсов

В этом разделе вы должны представить свои соображения относительно:

Объем требуемых средств.
Источники их получения, форма, сроки.
Сроки возврата средств.
8. Финансовый план и анализ рисков

Деловые люди делятся на тех, кто любит работать с цифрами, и кто боится их. Для тех, кто относится к первой категории, этот раздел бизнес–плана, несомненно, самый важный.

Объем продаж, прибыль, себестоимость и т.д.
Риски, и каким образом их можно избежать.
9. Детальный финансовый план

Вам необходимо включить в свой бизнес–план детальный финансовый план:

Прогноз объемов продаж.
Оценки прибыли и убытков.
Анализ движения наличности (ежемесячно на первый год, затем поквартально).
Годовая балансовая ведомость.
И напоследок, хотелось бы дать несколько полезных советов по составлению бизнес–плана:

Для начала почитайте несколько других бизнес–планов.
Бизнес–план должен отражать вашу индивидуальность.
Подготовка бизнес–плана  — это работа, требующая подключения воображения.
Набирайтесь опыта и навыков в выбранном направлении.
Пишите только в те дни, когда вы полны энергии, а не когда вы морально и физически истощены.
